Pontos
1 - 2,5
2 - 2,5
3 - 2,5
4 - 2,5

Explicação:

Questão 01: Implementei corretamente os componentes Questao01A e Questao01B, 
passei props do componente pai para o componente filho, calculei as médias 
corretamente e exibiu apenas os alunos com média superior a 6.0. Pontuação máxima: 2,5 pontos.

Questão 02: Implementei corretamente o componente Questao02, exibi a imagem 
do Pokémon, consegui fazer a alteração entre a imagem frontal e de costas 
corretamente ao pressionar o botão. Pontuação máxima: 2,5 pontos.

Questão 03: Expliquei corretamente.
Pontuação máxima: 2,5 pontos.

Questão 04: Expliquei corretamente como o uso de Contextos pode resolver o 
problema de Props Drilling e forneci um bom exemplo (em código) que ilustra o uso 
de Contextos de forma adequada. Pontuação máxima: 2,5 pontos.

Total: 10,0 pontos.

Na Minha pontuação atribuida considero que todas as funcionalidades solicitadas foram 
implementadas corretamente em cada questão, bem como as explicações fornecidas foram 
claras e adequadas. Cada questão tem a pontuação máxima de 2,5 pontos e acredito eu que 
nenhuma penalidade precise ser aplicada :D